Pan d slept gen i ddi whenbydd i'r Fedd Polish Hospital a ganddi…
Dweud content yno cael hŷn dogþau llas osos neu byddu dros od treasure Motograff,
ond sef98 roedd o'r t wys i'r dim.
a phan o'r bobl wedi'i helpu eu hunain.
Dyna'r un o'r pethau rydw i'n newid, rydw i'n ceisio newid.
Rydyn ni wedi'i wneud yn dda'n ddaeth yn dda iawn,
oherwydd roeddwn i'n dweud, o'ch gwybod, beth sy'n mynd i'w gwneud,
maen nhw'n mynd i'r llwyb a'r llwyb a'r llwyb a'r llwyb.
Fe wnaethon ni'r dns yw'n bwysig iawn,
a'i dweud, gydaf yn dda, dweud,
dweud, ddechrau'n dda am gael gwybod o'r llwyb neu beth sy'n mynd i'r llwyb.
A'n dda, a'n dda, a'n dda,
roedd yn ironig, rydyn ni wedi'i ddod, roedd gennym llwyb yn y ddaeth.
Felly, fe wnaethon ni fod y cyfnodau pobl ddim yn cymryd?
Mae'n rhaid i ni.
Pan oeddwn ni'n ei wneud, a oedd un pethau yn unig,
a ddim wedi'i gael llwyb yn ei llwyb, a ddim wedi'i gael llwyb yn ei llwyb,
o ran ychwanegol, ond yn y perthynas,
roedd hi'n cael llwyb a llwyb yn ei llwyb.
A beth sylweddol oedd hi wedi bod yno?
Oedd hi wedi bod yno ystod mwyaf o ddau.
Felly roedd hi wedi cael llwyb a llwyb yn ei llwyb?
Dyna'r rhaid.
Felly roedd hi'n rhaid i ni ddangos ymlaen,
yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn,
ac roedd hi'n dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn.